这看起来像个蟑螂呵呵呵呵对不起
这个头上的好像扎双马尾宇宙人吗
这个发型好像豆豆也有一个跟我发型
好像不像这个有两母不像两母好吗
最左边这个像小岁包
最左边这个这个像米奇mickey
这个像不像米西
miki的材质的一斤
这是谁这哪
他啊三三啥意思啊
我也是大蝎子好呀啊纱衣一啊
哈哈啊西啊我都数不见
先把我的泡泡机卸了让我检测一下
你因为最近健身都没有开开心气
蹦蹦上我没人提我就两天没播
我明天明天早上会播的离开
嗯
开始你是不是谢谢料子包砖头送的枪怎么
样啦
谢谢试一下
为什么想看保宝没有从前那么搞笑的头
鞋宝我看一下其实昨天比较搞笑
就是昨天真的好痛啊昨天真的好痛
唉正经的小星星你好
我是心疼
我这次只要给你请假
因为今天拔智齿两颗
我拔智齿问
医生拔了智齿以后会影响我说话吗
医生说不会他但是是心头拔两颗
我只拔了一颗
我感觉我要是不爱咬颗
我真的要完蛋了真的要痛死了
最喜欢欢下我想买衣服
这是肚子还是这是西头
谢谢乔尔露和ck的送的巧克力
咱又可怜又搞笑又不再笑了
他都看不顺心啊自行二不是你干笑啊
真的的不是哈哥
哎啊我就是这小啊什么好啊
我卸不过来了
我但是吸谢到现在还没卸完
谢谢南橙子的送的枪两百六加
嗯我多不
谢谢大橙子的送的卡牙没了
二谢谢人大来家的带我来了
谢谢你的金身冲波枪啊
谢谢鱼爱爬洗发的冲波枪
那我给你说个小笑话我相亲没去
现在已经有人说我不喜欢女的
问你是不是喜欢男的了
那你就说喜欢咋的吧可你介绍别的
他他看相亲他要看内部消化一下
糖宝和雪糕的融合说话变成自爆
自自自自爆了谢谢
掉直播间的舒本菜拔完牙喝点粥吧
广告视频开开口
就媳妇就为了馋你一下
什么意思啊
好坏呀都发什么好吃的过来冰粥啊
哦对他真的都不吃冰粥给着啊
不是离婚哦是真
那我昨天晚然后就是喝的八宝粥
我买的八宝粥
我直接在那个便利店里买的那个冰的八
宝粥和谁敢想啊
这两个消暑冰品他俩差了二十岁
这个就是到时候买不起
现在买不到滨州
完了
这个是纪念因特网上迅猛走红的奶皮子冰
牛奶
然后他在结合一个兵走我的妈
我的枪空的我真的要吃冰的呢
我去医生今天还让我吃冰的牛吧
第一个啊这些原材料都在拼多多买的
本期视频为同款拼多多在打广告啊
现在德比兔子的收费差小康
我今天补了两课呀不是一课呀
为了做考试多准备
现在下一把还是整什么叫背这一颗
牙呀一下子还是走的
我昨天好肿然后我冰哭了
冰敷现在就不肿了冰敷了好久
医生给我打了个冰袋冰敷
现在的不中
昨天下那个蜡笔小新
像这个蜜蜂小狗一样嘻嘻哈哈
当然都坐不起
刚才听说主播牙被打掉了
真的假的真的假的谁打呀
谁才被他开打掉了谢谢
咱以前要下载下有在下呀
爱笑我
哎发哥昨天晚但是偷的流眼泪呀
昨天晚上觉得好痛好痛
他会行
然后别人给我开那个布洛芬车膀
那个布洛芬胶囊
我吃了胶囊以后还是痛
还是好痛
然后我吃了一颗EVE
五分钟就不痛了
好快陈瑞空吹了开了止痛药
还有消炎药什么甲甲
什么挫什么的甲硝唑吗
胶嗯不要一起吃
然后我今天早上起来又痛
然后我又吃了一颗一v一
你菠萝卜和UV一起吃的
我都痒我穿了布洛芬
然后隔了一个小时还是好痛啊
然后又吃了一v一
为什么吃EVE流血水呀
甲硝唑
谢谢天意
命中主持还是流口水
这是碰到伤口了让要看看
看看人不钱的送菲钱我要不想跳的
越想越看越好跳休息一下
不要再笑了
乔雨一开直播就不害
对现在真的不透了
现在现在不吃东西都不透
就是他他有时候吃东西
今天早上吃东西的时候就是喝那个粥嘛
我想要右边嚼嚼
所以我把左边的牙我想用右边嚼
但是那个粥的那个米粒的我是漏到左边去
然后我就很难受
他溜过去了他溜过去
他溜到左边去了
我想要那个舌头给它舔回来
头歪着吃
你要是知道我头歪着吃
然后我就这样吃我就我就是歪着吃
对谢小可小可是弱智
我的天哪我的妈的车
谢谢胡悄悄的直播间看上你好
他虽然有点可怜
但是还是想发啊不要任性啊
到底就是这认识内推的后面没有啊
我一个都不认识他们
看我没有一个内推
谢谢
追迷日日何的苏八枪
一毛钱以上的暂停
感谢好好看我过几天再补上好不好
过几天我就要把它补上
我就是到了好多好多小花花
粉丝团都拍好多好多多的好多好多
我也是s七都没有卸完
我过几天再补上好不啊
我热啊懂你意思懂我意思没笑
比没笑你还想接东西了
嗯谢谢卡迪爱的守护枪啊啊
加油这个没法体验包
杀了这左边
你要说下集吧还不如说下丘厘子
嗯没事儿对呀是没事儿
没什么事儿谢谢
他的可以小红花还有灯牌
还有棒棒糖啊还有牛蛙呀
为什么会觉得像岁己呢
还好吧
不像岁己
这可一看出来最左边戴了个手套
然后戴了个小帽子
这种别像女的真是幽默
这种别像像男女会血啊
下路兔兔行喜之苦读妻子
可乐乐专业讲什么时候还没来
什么时候是专业点时候的时候
然后又有点像豆豆
豆豆也有个这个发型吧
可以看到最右边应该是一个小猫吧
我也不知道是猫吧
因为它有个很长的尾巴
也有可能是恶魔之类的
因为它有个很长很长的尾巴
就爱昨天就大夫了
好饿好哦啊山猴子啊有特色
然后第二这个就什么都看不出来啊
像植物人尾巴上也疼吗
你怎么知道他是很慢呢
花迎画哦有可能哎有道理有道理
一个不是雪糕不香右边有没有可嗽蛇
你不想主要的尾巴没那么细
谢谢
一块二块块就可以了
舒服起小看手说的话小心干头阵
说我我好怕肝潮症
我昨天查了好多什么肝潮症的东西
我好怕前两天会做流星雨的藤腕双胞胎啊
好长时很比底线
但是还是想象你是面具
奈何适他的
对啊我这么差这还有他们
你点心疼我爸爸八小康
这是人耳也会疼啊
谢谢
薄若的直播间真的想看这样
为什么还怕马志成了
还好吧还好吧也没有特别痛
就是他打完药的时候会特别痛打麻药时候
好苦
我一直在叫爸妈有时候一直在叫
下次还拔吗
还开了吧还有这边这边呗
怕吧还有另一边下个月再去吧
谢谢姐姐姐姐的直播间
好哈跳牛莫笑价肉不够看得到
喂哦谢谢啊口罩都入不题来呀
都我抽了我种地长小
看看猪弟也只会长小
智齿不能麻药的效果已经过了
谁有北辰都说不清
当时把汁儿吃的时候发烧
树叶吃的亚硝唑还过敏
禁欲了
到现在也只挖了两颗两颗下智齿拔下子就
可以
了
上面的好像不是不是很用吧
少呀哎呀爸下个月下个月可能没空八
看看啥玩意太忙了
可能要十一月才能拔呢
哎呦这么一想要烤就我的舒傅枪
让你把你周别人过段时间还要把另一边的
看上
不然一边脸大一边脸小
可能要十一月吧嘴巴闭不上
闭上了
对上个麦吧知道吗
你很忙啊事情太多了
大猪说的冲锋枪啊搞笑
你笑呀啊
天花了
就是问一下祖先之什么
喂
我感觉也不算吧
但是医生写的是组成成
医生说是左生吃
他说是就是有肉包在上面的
换了多少
九百九百块九百块偷的这个拔掉就好了
真齿头叫独生齿独顺阳哦
这都不通子那个拔了
而且还有点红了
我问医生能不能拔
他说可以他说你这个发炎没有
就是轻微发炎没有那么严重
我说如果是很严重的就不能拔
他说我是轻微发炎
你的花一千二好贵哦
谢谢云
你想一下过几天去吃花椒鸡
还会有更多圆形物体流过去的
我说我说下周等我穿了线再去吃
我跟杨小妹说好了说下周穿了
现再吃了你一颗五百八百八
那才二百五
他那个二百五啊我今天不刷
我今天我昨天又没刷呀
我今天也刷不了
医生是本来说二十四小时以后就可以刷牙
了
但是我今天下午个医生拍了就流血了
然后医生说就最好不要刷整两天不玩耍臭
臭的
就是嘴里就是血腥味
有个铁锈味学长好臭啊
谁想亲确实很臭
流出来的口水都是铁锈未好臭
谁感情老抽
你来谢爱多介绍一个书慧枪
开始来说这重重正嘟嘟站怒怒震
谢谢卡家的组播枪我是牛魔
你可以笑个木不哈哈
追你了我就追你了
现在还不能漱口现在还不能漱口
因为还一直在出血明天可以漱口
应该月也可以说耶棉花糖的四块钱
我就开人开播了还偷偷我想你了
还好我也很痛脖会很疼
但是流了好多血啊今天还在出血
他怎么还还在流血水呀
没棉花塞住不
嗯医生说就棉花只用塞半小时
就昨天昨天塞了半小时
甘草卷就很麻烦了
没有该团战没有该团件给他开
天哪我真是我把mc卸完了
搞快宝宝别动我敷脸
哇
我点个冰淇淋吃
我点个冰雪冰城冰淇淋凌辰小皮
鞋
对
一分钟吃点味的
专门塞牙洞的材料一分没中
我是冯真啊小鱼要吃了
不吃了我几次不要点一杯喝啊
点因为喝的然后要点一杯乖
第二个冰淇淋还点两个冰激吃雪糕
就是而且医生还让我吃雪糕
拔白牙是要吃雪糕的先挂机来的
苏八枪看一下
能不能说一个牛郎年有囊牛
牛郎年年电牛羊刘娘连念念
牛郎说自己很重要出来了
真的确实顺理成章了
哈哈哈说的很标准啊
You我要吃糖好美味的
连你两个都不快
气死我全两个身袋都不够起手
不谁谁叫
原来说我们小可爱我没有
我告诉他姐姐你二十
我在那个冰淇淋面加了点
加了个布丁
我看这个冰淇淋面就加布丁就够起色了
我看有什么珍珠椰果
我想这些珍珠这椰果还要嚼嚼嚼
的不我现在又不是很方便嚼嚼嚼
我就想加布丁目的就不用脚
还有什么芋圆也要搅
我就加布丁就不用浇了
谢谢
能快哥的吸液水晶球啊
我的药哎呀倒是快点啊
明天可以正常不够嗯
退款不行
第三个谢谢指的小比拿小谢谢老板的点长
啊
谢谢你
你想想答案
看柚子他的送发枪
宝宝不哭喝奶奶我忘了
你喝不了哈哈
过年啊我的瓜饼奶爱我
觉得你眼功能是正常的吧
应该是吧我才不是瑶位卧室
所以一从一头大天菜
谢谢博二达的送播枪
我是你个大天才呵呵呵呵呵呵
拆弹成功哥
谢谢雷霆标的给我加一下子
看看有段时间不能吃椰子
你就很伤心
哈哈哈哈你是这民族拔了智齿
这个智商还是没有智商还是很高
虽然不爱支持但是智商是没有问题的
抬下喝酒哈呀这没有问题
没有问题
吱吱智商不是智汽车啊
是智商啊
这是啊今晚播多久播一个小时吧
阿卡阿卡我唱不了歌了也不是不能唱歌
我唱歌就就是这样唱唱歌
唱歌是这样唱快
这这样子哈奇真是太爆了啊
下播养一下不要唱歌
哎呀
谢谢心事重重
谢谢美宝的重折真集
谢谢二号王狗标的
顺从自然和心事重重
谢谢
你看这个逼逼的西瓜铃铛
好运交夜西瓜铃铛
谢谢小李哥哥的吃了板福蓉东还生
比男山长试不了因为不迟
谢谢你的警长该下播的宝宝扒牙
别说太多话没事我没有碰到
我没有我的舌头没有碰到那个那个牙齿
那个地方不知道有没有再继续出血
然后我照镜子看一下
当然他谢礼物急不可是你开房
这唱的我还没到你就下播外卖
还有好久啊
嗯外卖外卖还有二十分钟吧
谢谢铁皮瓜的直播间鲨鱼辣椒鲨鱼辣椒鲨
鱼辣椒有啥哥
痔疮的你那还挺久的那不是酱油
那是姐夫说那个怎么还要吃刺身呢
说那个说那个铁蝠是酱油啥子三
谢谢苏晨蝙蝠啊加油太好笑
但是汉服啊还而且蝙蝠蝙伏就是好奇那碘
伏的味道放在
嘴巴一边因为就是拔牙
他开到前要有碘伏消毒吧
好恶心那个碘伏插在你的嘴巴里面
想吐的那个味道特别恶心
特别的臭
蝙蝠不是蝙蝠是蝙蝠
第二幅一般也不有有碘伏
不可能小姐叫他换个口味
好了太恶心了还蝙蝠又很臭
铁福的味道又很臭然后那么对吗
麻药的味道又很苦谢谢啊
Lvr的冲锋枪四十四十是十十四十
十四十四十是四十怎么样
我说的还可以吧然后拔完压之后
就是我也想把那个碘伏那个吐出来
然后医生说不可以呃推下去
我是真可惜这个味道有什么可以不会吐出
来
蝙蝠好说请再说赚钱
小威斗斯
他好看
现的是被色情冲昏了头脑
你什么东西一次
你的脑子里全是装的是黄色飞鸟
你爸要什么
姐夫不能你拔牙不有碘伏吗
你是不是没切刀啊你没开刀吧
可能是没有开刀吧
我开刀了小康快到了
还封钻了碘伏不是碘伏
看大哥很偷的大的榜呀
切开把这些胶水取起来
快就可用用了快去用了
天开始就了妈妈看到是又你出生了
我把你再塞回去
你出生了你是一个牙齿
你是一个智齿不是说把爱牙少说话
那就是想他们看的吗
那是小桃也开了吧河南不知子打字
你叫给我说是现在他要看小姐
你能找杯子看一下吧现在可以吧
那可以吧手机呢
二他脚经明天快新人专栏呢
开心呃VR这是出新人
隔了多久啊我隔七个月
这还挺久啊啥时候公布
不是明天十二点吗
有机划约主播说一起看没有
哎要不要约一一一越想越想看
但是我要我约了米米
所以己帕可玩那个机械花花
到时候又反正这一拔牙也不是也不是可能
呢
这方便我没说呀生比大山长生不老
永远不死
谢谢你的舰长谢谢老板
这些大伙不知道不知道
你说啥了
谢谢老板的舰长
谢谢官方升计城的舒菲下多久才醒
十号下午已经约了十号下午才醒
谢谢
我看一下黑胖胖都说不下
你发什么螺丝店嘛呀
他发什么发什么什么玩意儿呀
什么螺丝垫吧
带了你是不是用的可吸收线
他没有给我用
那个可吸收线呢昨天跟我朋友发消息
他说他拔牙的时候用的可吸收线说医生怎
么没给我用可
吸收线我也不知道为什么
他不给我用可吸收线
可惜我线就不用拆线了
我要踩今天有下播歌吗
没有
为啥还不知道那个是付费项目要加钱吧
十号拆十号拆下周一这个贵呀
差一些其实一些不痛
就等一下就你这小诊所怎么追
这小诊所是正规诊所真会呢
想看今天有疯狗牙齿x光片吗
有啊我都记得我给他们开发过呀
找一找我之首歌你们放过的呀
非常露骨的照片
给你看过很露骨的照片的呀
没看到我找找不到了找一找
大哥我帅好露骨啊我帅好露骨
太到果了
我说太露骨了天哪哈露骨哇帅
还要骑整齐的呀
什么啊
大我牙他们肯定整齐呀
真的是这么整齐吧
我去举万路过直播间
你要套小骨
好吧
杨桃花买啥万块钱效果不好
我要到到了关了呢
可就是拔了左边的智齿
我爱左边支持随便说下的话
刚好我也发播我会滑博了
我还有外婆的智齿
不是智齿针纸放在哪了
我就是问问没别的意思啊啊
我说其我说在那个垃圾桶就去垃圾桶捡吧
到点了下播他没来了就穿
我没露姐就吹缓拨慢拨抹布
别吹油腻别吃那一个礼拜才信
我知道我知道现在有点肿肿的
有点痛但是没有昨天肿
好像好好看这下是真的要下播了
这下这下是真要下播了
再播下去等一下这个
然后好不了了他还是张心
你伤口破了不是去出轨呀
懂你意思最好吃啊
懂你意思最好吃最好吃
嗯真好吃啊真好吃
好的王靠我下播了
你快下播我要去看二级级了啊
我想看哥哥受苦我二巧朋力出轨
你看你坏的你看你看你坏的
你看下播了小狗我啦
平看一点也不可以啊
不爱明人这个卖钱
你看你害了他在几点明天早上一个
那我我感觉现在这个状态应该是没什么问
题的
你还说不开吗
德叔伯家休息麦克风谢谢早休息吧
克风谢谢
哎呀
嘿小下播啦
赶万别下播就去献礼物
我下不去歇不着羡慕了
哎下次补下次补回来
那两个喜欢你玩啊周杰好朋友
我爱我爱的航孩吧
波波拜拜我去吃冰淇淋了
冰淇淋冰淇淋去吃去吃冰淇淋了
谢谢
不要说是走进那躲我的小猫